Bueno familia a ver
Dallas ha publicado un vídeo en el que
cuenta cómo fue su reencuentro con Argos
vale Este vídeo
Este vídeo fue del mismo día Además está
con la camisa este vídeo es del mismo
día del juicio ya por la noche Además yo
supe de este vídeo creo que incluso lo
vi el vídeo no sé si lo vi entero pero
este vídeo fue que lo grabó más o menos
a modo de desahogo vale No
no sabía si ese vídeo lo llegaría a
publicar o no Porque no quisimos no
quiso
hacer ningún tipo de ruido bueno yo
tampoco dije nada al respecto o sea yo
aunque no era el caso mío que podía
haber dicho Oye pues mira tal Pues mira
he estado aquí estaba ya yo no dije nada
tampoco porque
preferí no
[Música]
Cómo se dice entorpecer o sabes lo que
te digo o cualquier cosa Vale yo viendo
el viendo el día cómo se cómo se
deterció todo lo que pasó en el juicio y
demás yo hubiera apostado ese día al
100% que ganaba Dallas o sea las cosas
como son igual que con algunas cosas no
lo tengo claro puede ser esto puede ser
el otro ese juicio tal y como pasó Es
que este vídeo no lo he visto yo entero
vale ni siquiera lo he visto ahora lo
que ha publicado porque creo que ha
metido más cosas vale pero por lo que
pasó o sea básicamente
ya no solamente lo que yo viví cuando yo
hablé con el juez sino
los testimonios la actitud del juez
la perito esta que primero hizo un
informe diciendo que no que luego que no
sabía que luego que sí al final ahí en
el juicio dijo que sí que había estado
hablando con otros colegas y que sí que
el perro era el perro
y ya la bomba fue la bomba sabe que fue
lo que me dejó de piedra vale o sea de
piedra pero yo creo que lo tenía que
haber hecho el primero que cogió el caso
o sea lo que hizo este fue al final del
juicio En mi opinión después de tanto
basile y tanto cachondeo y tanta
tontería
Me parece que viene tarde o sea a mí me
parece que esto en una primera instancia
al primero que le llegó la denuncia
tenía que haber hecho espérate escúchame
esto que el perro traerlo para acá ahora
mismo vale
lo que pasó fue que el juez creo que
hizo así Algo como
Bueno pero el perro dónde está ahora
mismo Dónde está el perro ahora mismo el
perro que está detenido Dónde está bueno
vale ese el que estoy teniendo dónde
está No sé qué Y por el perro ahora
mismo
venga los mozos acompañarle y mandó a
no sé si a los tres denunciados Creo que
creo que fueron los padres no me eches
cuenta vale los tres denunciados por el
a por el perro el perro aquí ahora mismo
que lo quiero ver el perro aquí yo
brutal brutal sabes y Bueno creo que
Dalas lo que cuenta en esta escena es el
reencuentro no que todavía he visto
gente poniendo en duda este reencuentro
vale Ya os digo que a ver dejar de meter
la pata yo he visto en algunos canales
que yo entiendo que el que los canales
de salseo no somos objetivos intentamos
A lo mejor un poquito más neutros justo
algunos dando la opinión Pero a ver
evidentemente cada uno le tira y le cae
bien una parte le cae mal otra parte lo
que sea vale Pero tened cuidado porque
yo me he dado cuenta que hay algunos
canales a los que le están directamente
mandando información que no es verdad
vale Y yo que conozco el asunto bien sé
que no es información que hayan
encontrado al azar sé que es información
que se la están mandando para que la
suelten y creen otros relatos lo que sea
lo dije el otro día con tocaré porque no
pude hacerlo en mi canal vale esta
condena es verdad o sea esta condena no
se la está inventando Dallas para tapar
la otra la otra se va a recurrir porque
la otra no es justa o sea esa otra
condena a ver que después de todo el
contexto que hay yo le dedique que tenga
que grabar o sea fijaros cómo es fijaros
Cómo es la otra la otra condena que le
Recoge al abogado de mire que Dallas
tenga que leer la sentencia en cuatro
vídeos Durante un mes una humillación
como ya dijo el abogado de miare en el
programa de yo interneto no porque él se
dedica a pasearse por todos los
programitas y demás porque él quiere ser
influencer al final no
cuando eso se lo pidieron a nauter
porque también el mismo abogado se lo
pidió a nauter el juez dijo esto que
esto no Esto no es necesario con que lea
el fallo una vez ya vale Pero si vais
ahí a la prensa 38 millones de veces y
las visitas son las mismas O sea no vale
Y hay mucha gente que está diciendo que
esta condena se la está inventando el
Dallas no a ver señores yo no me
inventaría una cosa así esta condenada
así vale que luego ellos vendan el
relato de colores que estaban Rescatando
al perro que estaban que lo vendan como
quiera vale Pero esto es una condena y
el fallo es el que de hecho creo que
Dallas en esta en este vídeo sí que saca
sí que sacan capturas de la condena y
creo que además va a ser un vídeo
leyéndolo entero porque vamos no le
faltan detalles no le faltan detalles no
pero que hay gente incluso poniendo en
dudas este reencuentro y es como Oye
tener cuidado que esto está grabado no
digáis tonterías a ver si el odio la
inquina y lo que tenéis contra el dala
os va a llevar a Buscar un problema
porque
bueno no voy a adelantar yo cosas
no le dan tal cosa
pero que esto es verdad
ahora qué es lo que ha pasado pues lo
que ha pasado es que las cosas del
destino
hubo una sentencia por la tarde y por la
mañana siguiente cuando estaban
celebrando humillando sacando las
noticias llega la otra la penal o sea es
que queriendo no hubiera pasado igual
mucha casualidad Yo entiendo que es
tremendamente casual Porque además los
dos juicios fueron De hecho yo creo que
el del perro fue antes que el del padre
no me lo sé de memoria pedía qué fecha
fueron pero juraría que el del perro fue
febrero y el del padre juraría que fue
marzo no me hagáis caso eh A lo mejor me
estoy equivocando con la fecha pero
fíjate tú la casualidad
O sea la casualidad de que llegue una
por la tarde primero y luego llegue la
otra a la mañana siguiente como
Hoy vi a Argos
mama de miare es negando n Twitter todo
el juicio la madre mía eres desde que
sabe que esta sentencia ya iba a
aparecer en cualquier momento está
poniendo cosas en Twitter en plan como
que lo está ganando todo no estaba
poniendo sí me mandaban las cosas para
siempre me las mandan Lo que pasa que yo
no le voy a dar bola ni juego ni nada
por el estilo vale esto ya es oficial y
esto evidentemente tenemos que comentar
la noticia pero yo no voy a entrar en
esa chorrada porque para qué se ha hecho
es como cuando el año pasado no no sé si
fue el año pasado el anterior se
dedicaron ahí a la prensa diciendo que
el perro no era el mismo que habían
archivado el caso y el juez había
fallado a su favor
a ver pueden recurrir Claro que se puede
recurrir esto se puede recurrir tiene
una tiene una opción de recurso pero
familia A ver vamos a ser realista y de
verdad os lo digo que a mí me da igual
que a mí no me afecta que a mí no es
cosa mía me entiende O sea que son cosas
de ellos pero vamos a ser realistas y me
puedo equivocar pero yo creo que no es
lo mismo el recurso de la sentencia
civil por insultos que el recurso de
hecho vamos a ver aquí si ellos recurren
qué es lo que pasa por el recurso
qué es lo que va a pasar con el recurso
si tenemos una serie de hechos probados
dentro de la sentencia que eso no se va
a cambiar
o sea por más que recurras eso lo que
haría sería alargar un poco unos meses o
sea que vas a recurrir que va a cambiar
el otro ojo que venga de atrás de
opinión y te va a decir que no que el
perro se llama marlos o sea de verdad no
Oye cuidadito en el salón eh insultos no
eh El soluto no vamos a tener la fiesta
en paz que ya bastante tenemos
de verdad que lo va a recurrir bueno
vale que lo recurre lo larga También se
arriesgan recurriendo la que sea peor
también te digo porque esta sentencia yo
la veo para ellos bastante bien porque
aquí el juego que le está haciendo es
darle la oportunidad de que entreguen al
perro paguen 180 euros cada uno y se
acaba o sea el juez lo que ha hecho es
todavía comportarse
el juez lo que ha hecho ha sido
comportarse todavía porque les da la
oportunidad de que entreguen al perro y
no hay prisión y no hay nada se suspende
que van a recurrir bueno
que lo alarguen lo que quieran pero de
verdad O sea no no va a cambiar lo que
ha dicho la perito no va a cambiar lo
que ha dicho Emilio no va a cambiar lo
que ha dicho nadie o sea el recurso por
ejemplo al Dallas sí le vale Y mira que
yo el primer día dije yo no lo
recurriría porque lo va a alargar lo
puede empeorar
Al final a lo mejor lo que puede hacer
es reducir la pena la sentencia yo me lo
quitaba en medio pero claro ahora ya si
tenemos esta condena
hombre el recurso cambia el recurso
cambia
el recurso de la de la sentencia por
insultos hombre el contexto se lo cambia
por completo
sabe que no puedo justificar que yo creo
que hay que tener y yo he aprendido a
decir las cosas de otra manera y me
imagino que darlas también aprenderá
pero no es por justificar pero las cosas
que le han hecho pasar al Dallas en
algunas ocasiones yo creo que hubiera
explotado igual o peor
me entendéis entonces
con todo respeto del mundo y con toda la
objetividad del mundo que pueden
recurrirse las dos sentencias se pueden
recurrir a dos sentencias pero siendo
realistas no van a tener el mismo
resultado un recurso que el otro
o sea es que en este caso qué es lo que
vas a recurrir que con qué es lo que no
estás de acuerdo con seis meses que te
han puesto y al padre un año y medio que
es lo que vas a recurrir ahí te parece
mal encima que te han puesto seis meses
después de todo el cachondeo que has
tenido con el perro o sea
De todas maneras aunque lo recurre al
perro lo tienen que entregar vale
espérate por aquí sale ahora la
sentencia y veo que estáis a punto de
ver lo grabé el día del juicio de Argos
que fue el 14 de febrero de 2023
tuve la oportunidad de ver a mi perro
Argos después de años sin saber si
seguía vivo siquiera gracias al juez
pude verlo una vez más Esto fue lo que
pasó ese día y así lo expresé para
desolarme nunca publiqué Este vídeo lo
Estoy publicando hoy porque todavía no
tengo fuerzas para explicar los detalles
de este tema pero pronto espero deciros
que ya estoy de vuelta con él otra vez
tremendo esto
ni siquiera sé si voy a publicar Este
vídeo y de hecho estas son los próximos
vídeos que voy a leer un texto que he
escrito en lugar de hablar yo porque no
se iba a ser capaz de hablar yo con la
coherencia que me gustaría hablar hoy he
oído cosas muy extrañas aquí viene con
la camiseta del juicio esto es el día
del juicio y todo vale más
sabio que dulce y no sé si voy a
publicar esto la verdad
Así que no lo sé
voy a leerlo y luego voy a reflexionar
respecto de ello a fin de cuentas es un
caso que siempre ha sido público todos
sabéis al respecto de esto desde hace
mucho tiempo y
en el final ha puesto la sentencia Ah
mira es verdad aquí hombres que hay
gente diciendo que esta sentencia se la
está inventando el Dallas O sea tú
Imagínate que te condenan por insultos a
12.000 pavos Y no se te ocurre otra cosa
mejor que inventarte una condena de
verdad los que estáis diciendo eso ya se
os va la cabeza se os va la cabeza
ayer supe que la sentencia para mi ex de
sus padres fue de cárcel condenados
criminalmente por múltiples delitos a
varias condenas Esta es el fallo vale
que debo condenar y condeno a los
acusados Doña miare Don padre y doña
madre como criminalmente responsables la
primera en calidad de autora y los otros
dos en calidad de cooperadores
necesarios de un delito de desobediencia
grave a la autoridad desobediencia grave
o sea pero es que me parece que le ha
caído poco Son seis meses lo que le
condenan por esto a prisión Son seis
meses por haber cogido Y con toda la
cara
pierdes el juicio civil de lo del perro
que a lo que tan condenado eh No sé si
eran las cosas también pero que a lo que
están condenadas a que devuelva el perro
que no es tuyo
que devuelvas el perro que no es tuyo y
tú no lo devuelves porque no te da la
gana porque te la suda lo que digan los
jueces sabes Ah o sea te vas paseando
por un periódico cuando ganas una
demanda pero ahora a ti te obligan a
devolver perro y tú decides que no y tú
decides que no
hombre a ver a ver
que son seis meses ya te pones a pelear
que el perro no es tuyo que el perro
tiene otro número de Chip te paran por
la calle encima dice que el otro ha
venido a acostarte para robarte el perro
hombre es que es tremendo
es que es tremendo esto lo va a recurrir
vale Vale
pero es que esto es tremendo esto vamos
la suerte que han tenido al principio
que no le ha cogió a un juez que le
importará el caso porque no tenía ganas
de complicarse El que lo cogió primero
porque si no no me lo explico nada que
un perro bastante temperado del perro en
internet venga fuera vale
Estos son seis meses de prisión vale que
debo condenar y condeno al acusado padre
de miare como criminalmente responsable
en concepto de autor de un delito de
falsificación de documento privado vale
al padre lo condenan aparte de los seis
meses de prisión a un año de prisión
también vale o sea un año y medio en
total la suma Porque el padre solo
porque el padre es el que registra el
perro ahora a su nombre y el nuevo chip
está puesto a su nombre y todo está
puesto a su nombre y él es el que va
diciendo en la Bueno cuando le para la
policía y todo el rollo ese No pues me
imagino de algo como es el que está el
perro a su nombre y los papeles a su
nombre y él los entrega como que el
perro suyo
pues se la comió el padre
esperamos yo de verdad
yo estos que no lo entiendo yo es que
esto no lo entiendo yo es que a mis
hijos no le diría esto vamos Mi padre mi
padre le digo yo que estoy haciendo esto
que no le quiero devolver a mi ex una
cosa que es suya después de un juicio mi
padre no se mete en esto pero es que
encima fue el otro hijo a testificar
que veremos a ver qué es lo que pasa con
eso también que eso ahora quedará
pendiente otro lío más O sea como Cómo
metes a tu hijo a testificar diciendo
que el perro se le escapó No sé lo que
dijo el hijo eso no lo vi vale lo
contarás dala pero creo que dijo como
que el perro se le escapó creo que ese
era su papel hombre por favor también
metemos al otro que no tiene nada que
ver en el lío
son cosas que no lo que vas a recurrir
también encima
que debo condenar y condeno a los
acusados Doña miare Don padre y doña
madre a un delito leve de apropiación
indebida apropiación indebida es que te
has quedado con algo que no es tuyo
básicamente vale o porque lo tenías o
porque lo tenías equivocadamente o
porque
tenías que devolverlo no lo has devuelto
porque no te da la gana te has apropiado
vale
Por qué leve porque el perro no se puede
demostrar que cueste más de 400 euros
vale si hubiera sido la mejor un perro
comprado en una tienda de raza que
hubiera costado 500 euros estuviera así
o peor
esto hubiera sido peor
sí Javi pero a los ojos del padre de
Dallas
a los ojos del padre Dallas es un
maltratador Pedro etcétera todas esas
cosas y por eso lo hará vamos a ver
familia Tú puedes tener un mal concepto
de alguien Y lo puedes odiar y puedes
pensar un montón de cosas malas sobre él
y que tengas problemas personales como
él pero eso no te excusa que tú hagas
este tipo de cosas y sobre todo cuando
ahí cosas que faltan a la verdad
objetivamente O sea hay cosas que faltan
a la verdad O sea si es verdad lo que
Dalas cuando puso la denuncia esta no
que puso a mi haré que ella en una
denuncia segunda la dijo que en una
denuncia había puesto que Dalas al
abandono en una rotonda y se fue
hombre es como a ver perdóname
sabes son cosas que evidentemente son
muy difícil de creer vale que tú tienes
tu guerra esto es una guerra mediática
al final por parte de ellos una guerra
mediática
son ganas de meterse el lío bueno Esto
es muy sencillo vale les condenan a
estos Estas son las penas hay una parte
también no sé si a un cuarto un quinto
punto en el que absuelven a miare de
falso testimonio porque una persona que
está denunciada en el proceso en el
procedimiento no puede no puede ser
imputada por falso testimonio vale o sea
si a mí me demandan o a mí me denuncian
yo puedo mentir vamos a llamarlo así
puedes mentir Vale entonces a ella la
absuelven de falso testimonio
más importante están condenados a
devolverme a mi perro y están condenados
a devolver el perro vale mira el punto 5
condeno Asimismo a los acusados o sea
los tres están condenados a que se
vuelva
a que se devuelva al perro
qué es lo que pasa pues que como estos
son menos de dos años
como estos son menos de dos años pues
tienen la posibilidad de
Bueno si son menos de dos años pueden
suspender la pena no entrará a prisión
evidentemente ni seis meses ni un año ni
nada pero tienen que cumplir con la con
el fallo vale que es cumplir el fallo
pues pagar cada uno los 180 pavos que
tienen que pagar paga la parte la parte
que no ha puesto Dallas hay también son
las costas que también les han condenado
a parte de las costas vale
paga la costa paga la multa y devolver
al perro si ellos no hacen alguna de
esas tres cosas no pueden pedir la
suspensión o sea es que el juez lo ha
hecho perfecto si es que les ha dado la
oportunidad de arreglar esto de la mejor
manera y que cada uno se deje en paz
Cómo van a actuar esta gente pues ya lo
veremos pero seguramente
conociéndoles a hundirse más a hundirse
más
Por qué no muestra el punto 4 Ángel
porque está manipulando Dallas Ángel
Ángel dala no ha mostrado el punto 4
porque está manipulando ya está ostia
Qué mentiroso da la que nos ha mostrado
el punto 4 el punto 4 es que absuelven a
mi área del delito de falso testimonio
Pero porque ella la denunciada hijo mío
cuando tú eres denunciado demandado no
te pueden imputar un falso testimonio
de verdad Ángel De verdad hijo mío
hoy de verdad lo que busca hijo que que
te cambia eso hijo si estás
Eso es porque mi área decía la verdad
ángel por eso lo oculta ya son son
lerdos de verdad lerdon no pueden tener
otros Defensores tío
leer dos Tío dice Emilio la cagarían y
mucho a ver yo en esta bueno Emilio yo
principalmente creo que no hubiera
llegado a este punto y más cuando se les
ha ofrecido como siempre pasa Oye vamos
a dejar esto en paz pero no es Es que yo
creo que ellos cuando se le cuando se le
Proponen a ellos porque por mi parte
también se les ofreció muchas veces Oye
vamos a solucionar las cosas cada uno
por su lado no nos mencionamos más nos
dejamos en paz qué quieres qué necesita
ellos creo que lo ven como no sé si
ellos lo ven como una humillación el dar
su brazo a torcer o
que no O que ellos tienen una misión en
la vida y una lucha en la vida que es
hundir a Dallas y tienen que hundirlo y
a todo el que se meta por medio pero
vamos a meter al vídeo ese sería
publicar Este vídeo y de hecho estas son
los próximos vídeos que voy a leer un
texto que he escrito en lugar de hablar
yo porque no se iba a ser capaz de
hablarle con la coherencia que me
gustaría hablar hoy he vivido cosas muy
extrañas más una agridulce que es más
sabio que dulce y no sé si voy a
publicar esto la verdad
Así que saque un beso rey
y luego voy a reflexionar respecto de
ello a fin de cuentas es un caso que
siempre ha sido público todos sabéis al
respecto de esto desde hace mucho tiempo
y
también sabéis todos que la otra parte
siempre usa cualquier tontería Incluso
el archivo provisional que había
anterior que ni siquiera definitivo yo
ya he sido juicio lo uso también la
prensa El sobrecimiento provisional eso
fue tremendo luego lo hablaremos también
el sobrecimiento provisional lo
utilizaron como si fuera una victoria
pero vamos a ver tío miran a los
animales como objetos y no como seres
vivos si esto hubiera sido un juicio por
la custodia de un niño no habría
demorado tanto 7 años no pero hombre
claro bueno a ver también te digo
también sería también es largo eh Aquí
también se ha demorado mucho por por las
pruebas que se han ido pidiendo las
pruebas
se ha demorado demasiado
se ha demorado mucho esto la verdad es
que demasiado Pero es que esto no se ha
demorado 7 años Es que esto es la
realidad es que la denuncia de esto se
pone en 2019 nos ha demorado tanto se ha
demorado cuatro es que ustedes sumáis el
civil también vamos a ver
ellos
más que es un beso Ellos tienen un tema
civil que cuando Dallas le reclama al
perro por varias vías durante varios
meses ella no se lo devuelve Entonces le
pone una demanda civil
ella Ellos tienen en el juicio no sé si
en 2017 2018 creo que fue No creo que
fue 2018 pero o 2017 puede que fuera
2017 o 2018 no me acuerdo ya exactamente
el año pero ella me haré pierde mi área
intenta no devolver al perro da las
piedras ejecución o sea esta denuncia
penal no se pone hasta no sé si mediado
de 2019 tener en cuenta que cuando gana
el civil ahí todavía falta un montón de
meses que dala le está pidiendo que
ejecute la sentencia Oye que me tienes
que devolver al perro que me tienes que
devolver al perro y cuando y ahí tienen
una pequeña lucha porque los otros lo
que intentan es no devolver al perro
dicen que bueno que una multa Ya está no
me acuerdo exactamente
sí hubo un momento en el que dijeron
como de pagar un valor económico no me
acuerdo exactamente como es eso por ahí
tenéis la serie de vídeos no pero
esta denuncia se pone cuando les mandan
o sea Dallas a finales del 2018 empieza
a hacer vídeos diciendo que no le
devuelven al perro que no le devuelven
al perro Oye que gane el juicio y no me
devuelven al perro y entonces la gente
empieza a mandarle fotografías y vídeos
de esta gente con el perro en la calle y
entonces de repente pues Dallas se
presenta allí para pillarlos con el
perro a finales de diciembre creo que
fue
entonces pasó toda la movida hecha en la
calle de él se llama marlo se llama
Marlon no la aliada esa que hubo Y
entonces después de ese episodio es
cuando se pone la denuncia penal no sé
si a lo mejor sería mediados de 2019 o
principios A lo mejor vale pero claro no
ha tardado tanto a ver es mucho es mucho
pero lo que es el penal en realidad
creo que fue en 2020 2021
que fue llevándose practicaron todas las
diligencias previas no los peritajes y
un montón de cosas es que eso es así es
que los otros han peleado y nos han
bajado del burro por eso se ha alargado
porque los otros llevaban a un perito
llevaban esto llevaban no sé qué
llevaban al tal Emilio o sea por eso se
alarga vale pero vamos a ver hubo un
archivo provisional que creo no me
acuerdo si fue en el 2021 hubo un
archivo provisional que fue cuando yo
tuve el debate con Jack y también te
fueron a la prensa aprovecharlo como que
habían ganado vale
si yo estoy si yo estuviera Si yo fuera
ellos vale Y a mí me archivan eso yo no
me voy a la prensa a vacilar tío o por
lo menos hasta que no sea firme pero es
que ellos es un sobrecimiento
provisional lo llevaron a la prensa
a chulear de que tenían ellos la razón
de que ellos no se habían quedado con el
perro
vamos a ver
si tú si si tú ganas una cosa así
habiendo hecho lo que has hecho está
bien Te alegras en tu casa y todo el
rollo pero Cállate la boca lo que pasa
es que ellos las intenciones que tienen
siempre son humillar ya lo dijo el
abogado en el yo interneto ellos creen
que la opinión pública la van a cambiar
y van a quedar por encima de Ah jajaja
humillamos Y cada vez que lo hacen fría
pierde todos estos días cómo fue
se estaban cachondeando se estaban
cachondeando de la demanda civil otra
hemos ganado otra 3-0 la madre poniendo
tres ceros lo que tres cero señora que
tres cero si habéis perdido ya no sé yo
ni Cuántas demandas tres cero pone la
madre en un tú el otro día
Pues nada
y siempre he estado que tengo que estar
aquí como peleando con esto públicamente
también porque sabe también que afecta
públicamente a todo
El Chaval ya no está entrando en nada
tío
pero es el texto que he escrito
pero quiero desviarme y esto lo escribí
con la mayor sinceridad del mundo y es
lo que ha pasado hoy
Hoy vi algo después de Casi cinco años
que lo vi unos pocos segundos en 2018 y
78 años sin poder estar con él Quiero
compartir esto con vosotros porque este
caso siempre ha sido público yo tengo
una mezcla de emociones que no esperaba
recibir esto ha podido ser únicamente
gracias al juez que estaba en el caso de
mi juicio por barbos así que desde ya
gracias a este maravilloso juez que ha
podido darme esos pocos minutos
beso nesaru
segundos todos sabéis que mi ex y
concretamente es su madre había
amenazado con desaparecerlo para siempre
en unas conversaciones que mantuvieron
con uno de sus amigos de la época que ya
están aportadas al caso y aportadas en
juicio todos sabéis ya que por
publicaciones anteriores que otros
jueces Se tomaron a risa en este caso
que me dijeron lo de ni que fuera un
caballo de carreras lo archivaron hasta
que la audiencia provincial de Barcelona
reabrió el caso y asignado a
literalmente el mejor juez que jamás
existía en este caso se lo ha tomado en
serio muy en serio y nunca estaría
suficiente
por lo menos una vez más el juez ha
hecho al final del todo como ya habían
pasado las de todo el mundo ha hecho que
los que tienen secuestrado a mi perro
desde hace años lo traigan se lo
trajeran para que me vea para ver la
reacción la verdad no sabía que esperar
la memoria de los animales no sabemos
bien cómo es y hacía muchos años que no
me veía yo me acuerdo del a diario pero
él no sé si alguna vez se acuerda de mí
en 2018 sentí que me reconoció
claramente por su actitud conmigo
Pero sabía que esperar ahora en febrero
2023 son muchos años y más para un perro
el juez me dijo que editará su nombre en
medio de la calle y yo no sabía qué
esperar porque estuve a 50 metros mío y
me dijo su nombre yo estaba llorando de
la emoción y no podía evitarlo
antes de esa gente quise contener mis
lágrimas pero saber que iba a ser la
última vez que lo fuera a ver Me estaba
viendo loco por dentro y ni siquiera sé
escribir correctamente todas las
emociones que sentí tuve que aguantar
durante mi generación un interrogatorio
donde tres abogados me hacían constantes
cuestionamientos sobre mis recuerdos
intentando poner en palabras de que yo
no había reconocido a mi perro el día La
pregunta es x1 les hacen entregar a
Argos ya o x lo menos dejarlo en una
perrera de momento no no lo tienen que
devolver y evitar cosas raras q puedan
hacer esta gente se complicarían mucho
Espero que no lo hagan a ver yo iba a
estas alturas no me espero nada bueno de
esta gente pero lo tienen que hacer
inmediatamente lo tienen que hacer
inmediatamente
para que suspendan la pena
no sé intentar negar ya no sé qué
tiempos y qué demás pero yo me imagino
que serán días prácticamente algo que es
más evidente más evidente imposible Y es
que ese es mi perro vagos el que llevan
años teniendo los secuestrado y que no
hay ideas que piense en él verlos
constantemente intentando decirme que
ese no es mi perro con tanta desfachatez
me ha causado que me lleva la sangre y
me sigue viendo ahora mismo es un
insulto para inteligencia tener tanta
caradura para decirme mi perro cuando él
dormía conmigo cada noche a mi lado
abrazándole hasta que me robaron cuando
estábamos en la calle cuando grité su
nombre al principio estaba lejos a unos
50 metros mi voz estaba rota de llorar
cuando saque fuerzas y de un grito más
fuerte Argos mi perro que en ese momento
estaba oliendo un árbol levantó la
cabeza levantó las orejas y salió
corriendo hacia mí iba viniendo hacia mí
fijaros en lo que está contando el
Dallas
Este vídeo Este vídeo Está grabado el
día del juicio vale fijaros en los
detalles que está contando Dallas vale
o sea aquí Dallas no tiene sentencia
está contando lo que recuerda levantó la
cabeza levantó las orejas levantó la
cabeza levantó las orejas y salió
corriendo y salió corriendo hacia mí
literalmente no me lo podía creer mi
corazón empezaba a olvidar de manera
descontrolada suki acordaba de mí
después de todos estos años porque yo
evidentemente
pero de pronto en medio de la carrera
Argos se desvió venía directo hacia mí y
de repente dio un giro de 50 grados
hacia un lado y ahí lo que estaban
haciendo al mismo tiempo que el juez
había ordenado que trajeran al perro mi
ex María junto a su novio conocido por
todos como wismico había traído a su
perro un pastor alemán y este tío se
puso en media trayectoria entre yo y
Argos con toda la cara durísima para
despistar Argos y
metro cumpliendo siempre
y colaborando con la justicia como suele
acostumbrar
mientras que los padres y juntos
mientras que la policía llevaba los
padres a por el perro argo wismichu fue
corriendo a por el suyo pero como son
perros que se conocen Vale pues
michu cogió y tuvieron la gran idea de
meter al perro por el camino para que el
perro se Centre tuviera y no fuera
corriendo a Dallas
tremendo o sea yo yo entiendo que esto
deberían perseguirlo también o sea este
hombre
en pie que no voy a hacer ningún tipo de
comentario porque se describe solo no a
ver ya no se trata de maldad o no maldad
se trata de que estamos en medio de un
juicio tío
O sea que respeto por la ley tenemos que
estamos en medio de un juicio tío O sea
que este hombre no tiene respeto por la
ley pero absolutamente ninguna o sea yo
viendo lo que hizo conmigo que por
supuesto eso se va a perseguir ya lo he
dicho mil veces y así va a ser y otra
movida no lo de la botella no sé qué O
sea cómo puedes [__] en un juicio
porque sí fue en una plazoleta al lado
del juzgado en la plazoleta fuera de los
juzgados pero
wismichu llevaba toda la mañana allí
acompañando a la familia sin el perro
evidentemente y cuando los mandan por el
perro se va el tío a por su perro para
meterlo por medio
sabiendo que el perro iba a reconocer a
Dallas porque es el perro de Dallas el
tío intentó [__] y el juez de riñón el
juez le dijo y yo Esto está grabado
quitas el perro de ahí Qué hace con el
perro aquí
pues hacia un lado obviamente cualquier
compañero de perro sabe perfectamente
que ni por asomo puede comprar atención
que un perro le genera a otro perro con
la que genera una persona este tipo el
que estaba a propósito trayendo a su
perro Que obviamente antes no estaba ahí
porque no lo lleva al juicio en ningún
momento con la única intención de [__]
la prueba empezó a hacerle estos Argos
para que fuera detrás de su perro una
estrategia un Sabotaje hecha a propósito
para desviar la atención de mi perro
hijo de la prueba que era básicamente mi
perro conmigo Pero además esto no Era lo
único estaban en coro alrededor mi ex y
sus familiares diciéndole cosas al
animal también para que tuviera una
constante lluvia de estímulos exagerada
del animal en medio de una calle que ni
conocía con otro perro de por medio Y
tratar de que no me hiciera caso si tú
estás tranquilo de que el perro no es tú
no haces estas cosas vamos de todas
maneras una tontería pone en duda si el
perro es o Noé No pero si tú estás
tranquilo
si tú estás tranquilo tú no intentas
hacer estas cosas pero de todas maneras
que ya para qué si es que ya a estas
alturas los Testigos que ellos llevaron
fueron de verdad O sea un espectáculo yo
no sé si el Dallas pondrá el vídeo me
imagino que sí pero los Testigos fueron
un espectáculo los Testigos fueron un
espectáculo pero los Testigos la perito
que se echó para atrás macona Muchas
gracias de qué le sirve hacer eso O sea
con el juez delante tío con el juez
delante
aún así A pesar de todo Al poco rato
algo me dejó estar a su lado a pesar de
que estaban todo el rato diciendo cosas
y haciéndole gestos para que mirase para
otro lado sí llegó a olerme la cara
vamos a ver qué es lo que pone en la
sentencia respecto a Esto vale os
recuerdo que la sentencia
os recuerdo que la sentencia ha salido
ahora vale Este vídeo es del mismo día
del juicio vale esto que está contando
Dallas es de memoria esto que está
contando Dallas es de memoria vale
mirar lo que pone la sentencia respecto
a eso vale
en el marco de esta prueba realizada en
una plaza colindante con la ciudad de la
justicia de Barcelona el perro fue
traído por los agentes del cuerpo de
mossos de escuadra quienes lo recogieron
del domicilio de los acusados con Don
padre y doña madre padre de la también
acusada Doña miare y cuando el señor
santomé lo llamó con el nombre Argos
inmediatamente el perro levantó las
orejas y buscó con la mirada a quien le
llamaba
esto lo pone el juez en la sentencia
vale Y se dirigió corriendo
hacia él sin miedo todo esto ha quedado
documentado en el acta de la inspección
ocular y en la grabación de la misma
esto lo pone el juez en la sentencia
que esto está grabado os habéis dado
cuenta del detalle levantó las orejas lo
mismo que ha dicho Dallas para que veáis
las mentiras y las que no no o sea esto
ha salido en la sentencia
no obstante cuando el perro se dirigía
hacia el señor santomé ladró un perro
que sorprendentemente fue traído por la
actual pareja de la acusada quien habría
estado presente en toda la mañana del
juicio oral obviamente sin perro alguno
distrajo la atención del perro
controvertido no sé qué en ese momento
este jugador requirió a quien había
traído una apropiadamente a ese perro
que se alojara del lugar es decir el
juez
echó a wismichu le llamó la atención y
le dijo Oiga no me acuerdo lo que digo
vale o sea pero esto es tremendo
acto seguido el perro se acercó al Señor
santomé e interactuar e interactuó con
él
mostrándose jubiloso afectuoso
[Música]
menciona lo del rabo entre las piernas
que son una cosa que los algo de hecho
dice No desde el primer momento tiene el
rabo entre las piernas pero eso es algo
que los galgo por lo visto tienen
fíjate el juez lo que ha puesto aquí
fíjate el juego que pone aquí eh pero
tío de verdad O sea qué haces
O sea no le tiene respeto ya no tiene
respeto ya ni estando en un juzgado tío
ni estando en un juzgado
ni estando en un juzgado tío
hasta el último momento o sea por eso yo
creo que esta gente a ver cómo actúan
ahora
pues no se les ocurre no se les ocurre
nada bueno ojalá suba el vídeo del
juicio Sí yo me imagino que lo comentará
en algún directo lo subirá o lo que sea
o sea esto es tremendo
cógelo y dice
policía
llevaron a esta gente que traigan al
perro ahora mismo que lo quiero ver
y coge el otro y se va a buscar su perro
lo pone lo intenta poner por medio
metiéndose él en un problema como no
tiene ya
metiéndose en un problema por
por la novia
me dejó que le besara
intentaron por todos los medios [__]
ese momento se puso a gritar de lejos
varios insultos que apenas entendí y
evitar cosas
grabado ya que todo está siendo grabado
por una mujer del Jurado y yo pensar que
todo este Sabotaje ha quedado registrado
A qué hora está muy viejito tenía el
pelaje que antes
tuvo su Correa mientras yo le acariciaba
yo no sabía qué hacer cada momento que
estaba al lado de él me hacía daño
porque sabía
queso y van a ser nada más que unos
breves minutos a veces se miraba y sentí
su pelaje muy descuidado estaba sucio y
áspero como si fuera meses sin bañarse
cuando desgracia la espalda vi como el
polvo salía de su pelo y recordaba en
ese momento yo cada vez que él estaba un
poco sucio yo siempre limpiaba porque su
pelo es cortito y fácil de limpiar
porque él siempre dormía conmigo cada
noche sin excepción
sentí que realmente no lo estaban
cuidando y que de nuevo el perro ni
siquiera lo tiene María la que
supuestamente tanto lo quería seguía
encasquetado todavía en casa de los
padres como un simple trofeo que es lo
que siempre fue para ellos me quedo con
un sentimiento amargo por un lado de
haber tenido que ver algo delante de sus
secuestradores que habían estado
diciendo barbaridades intentando [__]
ese momento y causandole los máximos
estímulos animal para que no se para que
no se concentrase en un solo momento
pero al mismo tiempo me quedo con un
sentimiento Dulce porque él estuvo
izquierdo no se quiso ir yo no le tuve
en ningún momento sí que es verdad que
le hablaste pero fue un momento muy
corto él estuvo ahí mientras yo le
acariciaba y estuvo unos minutos a mi
lado
estuvo ahí tranquilo
siendo Igualmente
que iba directo hacia mí de repente
moverse un ángulo
y tampoco había estado todo el rato
mirando hacia otras partes Si me hubiera
estado permanentemente
Muchas gracias
esto es brutal o sea esto es demasiado
tío es que me parece demasiado